Repository: smoadrareun/Stapxs-QQ-Lite-2.0
Catalog: src/assets/l10n/*.po
Languages: zh_tw

# Stapx Steve
source: Doodle Huang
zh_tw: Doodle Huang, kuohuanhuan

# 你好世界！这是 Stapxs QQ Lite 的默认简体中文。
source: Hello world! This is the official English translation of Stapxs QQ Lite!
zh_tw: 你好！這是 Stapxs QQ Lite 內建的繁體中文（台灣）語系。

# 简体中文
source: English (United States)
zh_tw: 繁體中文（台灣）

# 搜索 ……
source: Search ...
zh_tw: 搜尋……

# 地区
source: Region
zh_tw: 地區

# 生日
source: DOB.
zh_tw: 生日

# 鼠&牛&虎&兔&龙&蛇&马&羊&猴&鸡&狗&猪
source: Rat&Ox&Tiger&Rabbit&Dragon&Snake&Horse&Goat&Monkey&Rooster&Dog&Pig
zh_tw: 鼠&牛&虎&兔&龍&蛇&馬&羊&猴&雞&狗&豬

# 设置
source: Settings
zh_tw: 設定

# 天后
source: d
zh_tw: 天後

# 文件
source: Files
zh_tw: 檔案

# 共 {num} 个文件
source: {num} file in total | {num} files in total
zh_tw: 共 {num} 個檔案

# 群资料
source: Group Profile
zh_tw: 群組資料

# 介绍
source: Introduction
zh_tw: 簡介

# 签名
source: Bio
zh_tw: 簽名檔

# 成员
source: Members
zh_tw: 群組成員

# 群主很懒，还没有群介绍哦～
source: No introduction available
zh_tw: 群組擁有者很懶，還沒有寫群簡介哦～

# 其他信息
source: Other Info
zh_tw: 其他資訊

# 好友
source: Friend
zh_tw: 聯絡人

# 一无所有
source: No Stickers Available
zh_tw: 沒有貼圖

# 表情
source: Emotes
zh_tw: 表情

# 图片
source: Image
zh_tw: 圖片

# {time} 加入群聊
source: Joined on {time}
zh_tw: 於 {time} 加入群組

# 上次消息 - {time}
source: Last Seen: {time}
zh_tw: 最新訊息 - {time}

# 成员类型_admin
source: Admin
zh_tw: 管理員

# 成员类型_owner
source: Owner
zh_tw: 群組擁有者

# 合并消息
source: Combined Chat History
zh_tw: 合併訊息

# 复制
source: Copy
zh_tw: 複製

# 复制选中文本
source: Copy Selected Texts
zh_tw: 複製選取的文字

# 转发
source: Forward
zh_tw: 轉傳

# 多选
source: Select
zh_tw: 複選

# 回复
source: Reply
zh_tw: 回覆

# 撤回
source: Revoke
zh_tw: 收回

# 没有更多消息了
source: No more messages available
zh_tw: 找不到更多訊息了

# 暂无消息
source: No messages found
zh_tw: 沒有訊息

# 发送
source: Send
zh_tw: 傳送

# 发送图片
source: Send Image
zh_tw: 傳送圖片

# 选择联系人开始聊天
source: Select a contact to start massaging
zh_tw: 選取聯絡人來開始聊天

# 不支持的消息
source: (Unsupported message)
zh_tw: 不支援的訊息類型

# 预览图片
source: Image Preview
zh_tw: 檢視圖片

# 一个兼容 OneBot 的非官方网页版 QQ 客户端
source: An unofficial web QQ client compatible with OneBot
zh_tw: 一個與 OneBot 相容的非官方網頁版 QQ 用戶端

# 联系人
source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

# 连接地址
source: Address
zh_tw: 連線位址

# 自动连接
source: Auto Connect
zh_tw: 自動連線

source: 连接
zh_tw: 連線

# 如何连接
source: How to Connect
zh_tw: 如何連線？

# 连接密钥
source: Key
zh_tw: 連線金鑰

# 记住密码
source: Save Credentials
zh_tw: 儲存密碼

# 连接到 OneBot
source: Connect to OneBot
zh_tw: 連線到 OneBot

# 主页
source: Home
zh_tw: 主頁

# 后端信息
source: Backend Info
zh_tw: 後端資訊

# 这是你连接的 QQ Bot 的相关信息
source: This is the infomation about your connected QQ Bot
zh_tw: 這是你目前對接的 QQ Bot 的相關資訊

# 账号设置
source: Account Settings
zh_tw: 帳號設定

# 账号
source: Account
zh_tw: 帳號

# 高级
source: Advanced
zh_tw: 進階

# 功能
source: Options
zh_tw: 功能

# 界面
source: Interface
zh_tw: 介面

# 应用消息测试
source: App message test field
zh_tw: 套用訊息測試

# 消息防撤回
source: Anti-revoking
zh_tw: 預防收回訊息

# 说出去的话就像泼出去的水 ……
source: Don't you cry over spilled milk!
zh_tw: 「側翼網軍這下還能興風作浪？」

# 说了不做这功能就是不做
source: No, we will never work on this feature!
zh_tw: 算了，你還是螢幕錄影吧。

# 禁用图片发送框
source: Do not group images to be sent
zh_tw: 停用圖片預覽視窗

# 你也向往自由吗？
source: Allow images to be inserted into text field
zh_tw: 「你也嚮往自由嗎？」

# 兼容选项
source: Compatibility Options
zh_tw: 相容性設定

# 发送心跳包
source: Send keepalive packets
zh_tw: 傳送心跳封包

# 没救了，拖出去吧
source: Sometimes a CPR would help :)
zh_tw: 「這個嘛，我想是這樣子啦：他真的沒救了。」

# 这儿是兼容性相关的高级选项，包括 bot 附加功能、热插拔组件等。
source: Advanced options for bot compatibility and additional settings
zh_tw: 這裡是關於 Bot 相容性的進階選項，包括 Bot 的附加功能等。

# 禁用消息渲染
source: Disable message rendering
zh_tw: 停用訊息算繪

source: 点击进行 CAPTCHA 验证
zh_tw: 點選以進行 CAPTCHA 驗證

# 开发者选项
source: Developer Options
zh_tw: 開發人員選項

# 日志等级
source: Logging level
zh_tw: 日誌等級

# 全部
source: All (Verbose)
zh_tw: 全部

# 调试
source: Debugging
zh_tw: 偵錯

# 错误
source: Error
zh_tw: 僅致命錯誤

# 基本
source: Info
zh_tw: 基本

# ReferenceError: moYu is not defined
source: ReferenceError: slackOff is not defined
zh_tw: ReferenceError: moYu is not defined

# 通知所有新消息
source: Notifications for all messages
zh_tw: 通知所有新訊息

# 让暴风雨来得更猛烈些吧！
source: https://youtu.be/BU79Rfuk72Y
zh_tw: 讓暴風雨來得更猛烈些吧！

# 禁用通知
source: Disable all notifications
zh_tw: 停用通知

# 好嘛 …… 不烦你 ……
source: Hush!
zh_tw: 好嘛……不煩你……

# 发送原始消息
source: Send raw message
zh_tw: 傳送原始訊息

# 咻 ——
source: Humans Need Not Apply!
zh_tw: 咻——

# 聊天选项
source: Chat Options
zh_tw: 聊天室設定

# 分析信息
source: Message stats
zh_tw: 分析資訊

# 后端类型分析
source: Backend stats
zh_tw: 後端類型統計

# 在连接后上传所使用的 bot 的类型分析
source: Tells us the type of bots you're using
zh_tw: 成功連線後上傳所使用的 Bot 的類型統計

source: We utilize Umami to analyze the usage of the app. All the data are solely for usage analyses only and don't include identifiable infomation (unless you explicitly enable it). You can opt in or out of it from here.
zh_tw: 我們使用 Umami 對應用程式的使用情形進行分析。所有分析資訊均不會包含精確到使用者的資料，並僅限用於使用情形的分析。你可以在這裡控制分析功能及額外分析項目的啟用狀況。

# 关闭分析
source: Fully opt-out
zh_tw: 關閉分析

# 真的不让看吗（小声
source: Disable all telemetry functions
zh_tw: 真的不給看嗎（小聲

# 通知选项
source: Notification Options
zh_tw: 通知設定

# 访问 GitHub 仓库
source: View on GitHub
zh_tw: 瀏覽 GitHub 專案儲存庫

# 自动深色模式
source: Dark mode on demand
zh_tw: 自動開啟深色模式

# Biubiu ——，自动变黑！
source: Turns dark, when you're in the dark!
zh_tw: Biu~biu~——自動變黑！

# 深色模式
source: Dark mode
zh_tw: 深色模式

# 是五彩斑斓的黑色！
source: He's there in the dark, he's there in my heart ~
zh_tw: 是五彩斑斕的黑色！

# 本土化
source: Localization
zh_tw: 在地化

# 语言（Language）
source: Language
zh_tw: 語言（Language）

# 喵喵喵喵？
source: Languages for more, all around the world!
zh_tw: 希望你會使感覺這是正港 ê 啦！

# 主题与颜色
source: Themes & Colors
zh_tw: 主題與配色

# 主题色
source: Theme color
zh_tw: 主題配色

# 换个心情 🎵 ~
source: Colors you can choose, for your mood 🎵 ~
zh_tw: 換個心情 🎵 ~

# 输出运行时
source: Enable runtime outputs
zh_tw: 輸出執行環境

# 全都吐出来！
source: Enable all outputs from runtime
zh_tw: 全都吐出來！

# 执行
source: Run
zh_tw: 執行

# 撤回了一条消息
source: revoked a message
zh_tw: 收回了一則訊息

# 已读
source: Read
zh_tw: 已讀

# 未读
source: Unread
zh_tw: 未讀

# {readNum} 人已读 | {isRead}
source: {readNum} read | {isRead}
zh_tw: {readNum} 人已讀 | {isRead}

# 公告
source: Announcements
zh_tw: 公告

# 页面测试
source: UI test
zh_tw: 頁面測試

# 让我康康 ~
source: Show test interfaces
zh_tw: 「讓我看看！！！」

# 加载历史消息失败（构建消息 ID 失败）
source: Message history failed to load (message ID failed to merge)
zh_tw: 無法載入歷史訊息（構建訊息 ID 失敗）

# 定位图片失败
source: Failed to locate picture
zh_tw: 無法取得圖片

# 连接失败
source: Connection failed
zh_tw: 連線失敗

source: 合并消息层级过多，解析失败。
zh_tw: 合併訊息層數過多，解析失敗。

source: 加载群文件失败（{code}）
zh_tw: 無法載入群組儲存（{code}）

# 获取消息失败，正在重试
source: Messages failed to load. Retrying ...
zh_tw: 無法取得訊息。正在重試……

# 获取消息失败
source: Messages failed to load
zh_tw: 無法取得訊息

# 无法定位上下文
source: Unable to locate message
zh_tw: 無法定位訊息

# 复制成功
source: Copied
zh_tw: 已複製

# 复制失败
source: Failed to copy
zh_tw: 無法複製訊息

# 图片过大
source: Image to proccess is too large
zh_tw: 圖片過大

# 你不是人（逃
source: Oh no, you're not a human :D
zh_tw: 你不是人（逃

# 应用已通过 service worker 服务从缓存中加载，更多信息请查看 https://goo.gl/AFskqB。
source: App is being served from cache by a service worker. For more details, visit https://goo.gl/AFskqB
zh_tw: 應用程式現在由 Service Worker 從快取中載入，更多資訊請參閱 https://goo.gl/AFskqB。

# Service worker 服务注册成功。
source: Service worker has been registered.
zh_tw: Service Worker 註冊成功。

# 内容已完成缓存便于离线使用。
source: Content has been cached for offline use.
zh_tw: 已將內容存入快取以便在離線時存取。

# 正在下载新的内容 ……
source: New content is downloading.
zh_tw: 正在下載新的內容……

# 新的内容已缓存完成，请刷新以生效。
source: New content is available; please refresh.
zh_tw: 新的內容已存入快取，並在重新整理後生效。

# 没有有效的网络连接，应用正在以离线模式运行。
source: No internet connection found. App is running in offline mode.
zh_tw: 沒有有效的網路連線，應用程式目前以離線模式維持運作。

# 注册 service worker 时发生错误。
source: Error during service worker registration
zh_tw: 註冊 Service Worker 時發生錯誤

# 没有网络
source: No internet connection found.
zh_tw: 沒有網際網路連線

# 加载图片失败
source: Image failed to load
zh_tw: 圖片載入失敗

# 精华消息
source: Messages of Essence
zh_tw: 精華訊息

# 消息
source: Messages
zh_tw: 訊息

# {time}，由 {name} 设置
source: {time}, added by {name}
zh_tw: {time}，由 {name} 加入

# 更新记录
source: Changelog
zh_tw: 更新記錄

# 知道了
source: OK
zh_tw: 已瞭解

# 查看…
source: View...
zh_tw: 檢視…

# 没有找到匹配的群成员
source: No matching member found
zh_tw: 沒有找到符合條件的群組成員

# 作者：
source: Author:
zh_tw: 作者：

# 小尾巴
source: Tail
zh_tw: 小尾巴

# 只会追加在最后一段话后面
source: A text that will be attached to your messages
zh_tw: 附加在訊息結尾的文本

# （点击查看合并转发消息）
source: (Click here to view chat history)
zh_tw: （點選以檢視合併訊息）

# 好耶
source: Yay
zh_tw: 好耶

# 好耶！Stapxs QQ Lite 已经被打开 {times} 次了！
source: Yay! You have used Stapxs QQ Lite for {times} times!
zh_tw: 好耶！Stapxs QQ Lite 已經被使用 {times} 次了！

# 真的不去点个 star 吗 ……
source: Consider starring our project?
zh_tw: 真的不想給我的專案一個 Star 嗎……

# 好喔
source: Yay!
zh_tw: 好ㄛ

# 不要
source: Nah
zh_tw: 不要

# 提醒
source: Tips
zh_tw: 提示

# 连接密钥将以明文存储在浏览器 Cookie 中，请确保设备安全以防止密钥泄漏。
source: Connection token provided will be saved as plain texts in browser cookies, please keep your device secured to prevent potential leaks
zh_tw: 連線金鑰將以明文儲存在瀏覽器 Cookie 中，請確保裝置安全以防止金鑰洩漏。

# 昵称
source: Nickname
zh_tw: 暱稱

# 就只是个名字而已 ……
source: Not necessarily your legal name
zh_tw: 就只是個名字而已……

# 系统通知
source: System Messages
zh_tw: 系統通知

# 输出调试信息
source: Output debugging info
zh_tw: 輸出偵錯資訊

# 到底用的什么版本呢 ……
source: Helps you figure out the version you're on.
zh_tw: 我在用的是什麼版本？

# 确定
source: OK
zh_tw: 確認

# 调试信息
source: Debugging Info
zh_tw: 偵錯資訊

# 继续
source: Next
zh_tw: 繼續

# 维护与备份
source: Maintenance & Backups
zh_tw: 修復與備份

# 导出设置项
source: Export settings
zh_tw: 匯出設定

# 导入设置项
source: Import settings
zh_tw: 匯入設定

# tar zxvf cache.tar.gz /localStorage
source: tar zxvf cache.tar.gz /cookies/config
zh_tw: tar zxvf cache.tar.gz /localStorage

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 导入设置项失败
source: Unable to import settings
zh_tw: 匯入設定失敗

# 重置应用
source: Reset app
zh_tw: 重設應用程式

# （查看回复消息）
source: (Replied message)
zh_tw: （檢視回覆訊息）

# 确认要重置应用吗，重置应用将会失去所有设置内容（包括设置的置顶群组），但是可能可以解决一些因为浏览器缓存导致的奇怪问题。
source: Are you sure you want to reset the app? It may fix problems caused by incorrect browser cookies, but all your settings (including pinned contacts).
zh_tw: 確認要重設應用程式嗎？重新設定應用程式時所有的設定將會被刪除（包括已釘選的群組），但是或許可以解決瀏覽器快取引起的問題。

# 下面是一点点简单的使用引导 …… 如果不想看可以直接戳跳过（小声），但是也没多长啦
source: This is a brief setup wizard. It can be skipped if you want, but it won't take too long.
zh_tw: 接下來是簡單的初始設定……可以直接略過（小聲），但是它不會很長唷~

# 选择语言
source: Select a Language
zh_tw: 選取語言

# 该说的都说了 —— 那么就可以愉快的用啦（大声），如果遇到什么奇怪的问题，尽管来 GitHub 仓库问哦。
source: Now it's time for you to enjoy the app! If you run into any problems, don't hesitate to file an issue at our GitHub repository!
zh_tw: 說了這麼多——是時候祝你使用愉快啦（大聲）。如果你遇到什麼奇怪的問題，都歡迎到 GitHub 專案儲存庫問哦~

# 提及
source: Mention
zh_tw: 標記對方

# 页面
source: Page
zh_tw: 頁面

# 缩放比例
source: Page scaling factor
zh_tw: 縮放比例

# 调整页面在移动端的缩放比例
source: Adjust the scaling of the page for better experience (mostly used on mobile devices)
zh_tw: 調整頁面在行動裝置上的縮放比例

# 已标记为已读
source: Marked as read
zh_tw: 已標示為已讀

# 群组
source: Group
zh_tw: 群組

# 消息已转发
source: Message forwarded
zh_tw: 訊息已轉傳

# 转发消息
source: Forward to
zh_tw: 轉傳到

# 使用 shift enter 换行
source: Use Shift + Enter to create new lines
zh_tw: 啟用 Shift + Enter 換行

source: Enable multi-line editing for messages (Problems may occur if you use an IME).
zh_tw: 啟用 Shift + Enter 換行後可能會在使用一些具有特殊選詞方式的輸入法時遇到问题，如「微軟注音 2003」、「新注音 2003」以及絕大部分較為早期的拼音輸入法；如果在使用的時候遇到問題，可以嘗試關閉此功能（或者改用更現代的輸入法）。

# 点击展开
source: Click to view
zh_tw: 點選以展開

# 消息类型
source: Message type
zh_tw: 訊息類型

# [CQ:faceid=1]你好啊👋，这个选项将会强制覆盖自动检测
source: [CQ:face,id=1] Hi 👋, your selection here will replace the default which is "Auto".
zh_tw: [CQ:face,id=1] 嗨👋，這個選項將會強制取代預設設定

# 自动检测
source: Auto
zh_tw: 自動偵測

# 我的本群昵称
source: Nickname in group
zh_tw: 我在本群組的暱稱

# 群聊名称
source: Group name
zh_tw: 群組名稱

# “你们真是害人不浅呐你们这个群”
source: Also try "Discord Jail"
zh_tw: “D7一下，你就知道”

# 同意
source: Agree
zh_tw: 同意

# 拒绝
source: Decline
zh_tw: 拒絕

# 系统消息
source: System Messages
zh_tw: 系統訊息

# 移出群聊
source: Remove from group
zh_tw: 移出群組

# 自动跟随 GTK 主题
source: Follow GTK color settings
zh_tw: 套用 GTK 主題的主題色

# （实验性）自动从 GTK 配置获取主题配色
source: (Experimental) Automatically apply theme color from GTK configurations.
zh_tw: （實驗設定）自動從 GTK 設定取得主題色

# 自动跟随主题色
source: Followaccent color
zh_tw: 自動套用主題色

# 自动获取的主题色设置并应用
source: Automatically apply theme color fromsettings.
zh_tw: 使本程式的主題色與的設定一致

# 背景图片
source: Background image
zh_tw: 背景圖片

# 嘿嘿嘿（痴呆
source: Also try your wallpaper!
zh_tw: SS：「嘿嘿嘿（痴呆」

# 背景模糊
source: Background blur
zh_tw: 背景模糊度

# 什么都看不见了（恼
source: Raise its percentage if you're using a furry image (uwu) or something too colorful.
zh_tw: 調整背景圖片的模糊程度，以免內容受到遮擋。

# 压缩图片失败
source: Failed to compress image
zh_tw: 圖片壓縮失敗

# 正在压缩图片 ……
source: Compressing image ...
zh_tw: 正在壓縮圖片……

# 真的要将 {user} 移出群聊吗
source: Are you sure you want to remove {user} from the group?
zh_tw: 真的要將 {user} 移出群組嗎？

# 重启应用
source: Restart app
zh_tw: 重新啟動應用程式

# 99% 的特性都能通过重启解决！
source: Should solve most problems :D
zh_tw: SS：「99% 的特性都能透過重啟解決！」

# 关闭
source: Close
zh_tw: 關閉

# 打开…
source: Open...
zh_tw: 開啟…

# 发送文件失败
source: Failed to send files
zh_tw: 檔案傳送失敗

# 发送文件错误
source: Error when sending files
zh_tw: 檔案傳送時出錯

# 正在发送文件 {percent}%
source: Sending ...
zh_tw: 正在傳送檔案 {percent}%

# 文件预览
source: File preview
zh_tw: 檔案檢視

# 临时会话
source: Temporary chat session
zh_tw: 臨時對話

# 添加好友 {name} 成功！
source: Successfully added {name} as friend!
zh_tw: 成功新增聯絡人 {name}！

# 来自群聊：{group}
source: From group: {group}
zh_tw: 來自群組：{group}

# 置顶
source: Pin
zh_tw: 釘選

# 取消置顶
source: Unpin
zh_tw: 取消釘選

# 删除
source: Delete
zh_tw: 删除

# 标记已读
source: Mark as read
zh_tw: 標示為已讀

# 获取合并转发消息失败
source: Error loading combined messages
zh_tw: 無法取得合併訊息
